| # | msg_id | 文件名 | 时长(s) | lang | 识别文字 |
|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 10772 | f726c859f4fa4da3bdbcdda5d488df09.amr | 12.6 | zh | 说不痛苦那是假的 毕竟我的心也是柔作的 你离开去或心里的彩虹 就变成灰色 |
| 2 | 12105 | fed67e9fed1bdd76f6c70f8d1dea6619.amr | 7.02 | zh | 我操了是哪有飞机飞这么低的我操 都在我头顶那我操我耳朵快被正飞了 |
| 3 | 20968 | edc304ead9b3f69a9d030999c5ab262a.amr | 7.42 | zh | 洋葱 洋葱 吃饭了 |
| 4 | 21206 | fb50653ffbf834b833b51ca2bae922fa.amr | 14.66 | zh | 欸,他到底有有啊 你真的有吗? 我还没看过啊 我也不知虎了 欸,我已经在打死你 我已经在打死你了 |
| 5 | 28662 | 907d592b8ed98ea3d8ea109581688c27.amr | 4.54 | zh | 我说兄弟你正常一点行不 |
| 6 | 29153 | 48ba376d3ed78554bb21ee43fc37d356.amr | 3.5 | zh | 无穷天家 |
| 7 | 31587 | 76cac3f4406f60d9d5eed493148a9193.amr | 75.92 | zh | 晚大小学 早儿睡的回忆 从来不敢去相信 但我能让你开心 但这却是我本心 也许是一种甜蜜 你切做无影 切做一项 无人高手啦 也别高傻 千句万马就一声令响 立果向前就千句一放 和避震方向对你看著外有大有远 想去就要去祈秘 你看著没有张有关 我下小说看流泪 从来不相信魔鬼 你就是生活特别累 别死到万万别流泪 走完蛋 万万别虚拥心作祟 成形化 走到万万别 别说话 我先给你机会先别对你分了吧 听完这首歌就吸吸水 |
| 8 | 33972 | 69e0449bc0ec9f363e5e0c2d4e3f71e9.amr | 4.04 | zh | 不可以 我还没成年 你想被电死吗? |
| 9 | 34018 | c4d80b295cfafd491659c96b6acb4e3d.amr | 2.6 | zh | 不是关我屁事啊 |
| 10 | 40594 | 3ea95398039a3e30b4e3fcc44890e66c.amr | 10.9 | zh | 他已经半年了 他修那个路修了半年了 按道理来说 我是不用走这条路回家的 |
| 11 | 40597 | 1f378efe8689daf195c1375a5cf9161d.amr | 8.62 | zh | 太诡计了 他这个半年了 还没修好啊 就那一段路 |
| 12 | 41020 | 9cad201772a835fdd2ebf527d9d7d3bd.amr | 25.66 | zh | 我又在这里 想想抱歉抱歉眼眼鬼 |
| 13 | 41043 | 4505faa2fc1632bf0e82c624f6aedf8f.amr | 1.4 | zh | 算了,我 best |
| 14 | 44700 | 173f9b41baea567c03c65324638167d7.amr | 9.36 | zh | 我要玩不吉祷 我要玩不吉祷 谁都不能阻止 玩不吉祷 就算我还没吃饭 我也要玩不吉祷 |
| 15 | 2326 | 95587b868bd911b81731d0da187a1d67.amr | 17.34 | zh | 服务器是独立的IP 而且是独立的网络 100兆就是100兆 一个人可以独享这100兆 然后IP也是独立的 一个人可以随便用 256 25600多个端口 随便用 |
| 16 | 45148 | e97bb84be65f8ef40212fa6c827e3ff9.amr | 24.14 | zh | 不不可以啊 我要追 我咨询了豆包 小红书 豆音 快上 逼炸 然后我一直刷刷刷 然后就因为这个卖手表 我看了一个月 结果给我搞这么一种 那好不容易退款 我还要等他去 那绝对之后 阿兔金牌连钱呢 我学的快上几天了 |
| 17 | 2332 | a7413776ddcb9f007e6734f06912460e.amr | 29.54 | zh | 然后如果是服务器的话 成本就会很高 网络 带宽 还有IP都是独立的 而且CPU也是独立的 让我想一个机器独立在那边 成本有多高 然后如果是工厢的话 就是一个大机器 分别是多小机器 它的带宽啥的都是工厢 硬盘也是工厢的 所以它成本就很容易 |
| 18 | 2336 | b17ac74ec6f24114e3d614b30de5cb44.amr | 14.64 | zh | 说真的他们家也就只能买买那个net服务器了 如果是全追行的网络的话我肯定会选择腾讯云或者阿里 他们那个完全没有性价比啊 两盒两季卖的比腾讯云还贵 凭什么呢 |
| 19 | 48840 | 16c75ec346ac556116a7c76dce385041.amr | 260.71 | zh | 我心一缝里别醒 写下我该离开的编音 我在你身边装扮演的角色 太陌 被我吵呼冷呼热 我到底是情人爱声 爱你是否不该忒忒 That's why 我永远舍得为你放开树 你会安心走 但你却不懂 我看你男人 我真不胜 Let's go 是呼吸的空 脑子的吸引力 你在我生命中 曾经是我 存在 我只就像他们说 大金车会让 软片遇见 可做多亲爱的 对见真 that's why 我终于想得为你安慰说 因为爱你爱到我心脏 但你却不懂 你在眼前的软薄与太多 然让怀疑你是否 你再也找不到结构 that's when we should let it go 你心里飞向著 不完血月灰 好想哭 我抽不到 退步 累 但未曾甘冷 而在你内 我终于舍得为你放开手 停走 但你切不动 我的眼前 软弛 与太多 全人换 与你时 真得爱 但也抓不走 结构 I thought we should let it go We should let it go |
| 20 | 51458 | dc9f8002e4c919e433c8602d04bff65a.amr | 26.9 | zh | 所有人闭了椰子回这个田桶 椰子回这个田桶刚开始看着就挺大眼 完了够了 三个位子 我买了一个回家吃 然后呢 他不知道为什么是画了还是怎么 他一直在露 完了椰子回那个桶子大家也知道 就是他掉到那个床台上特别不好洗 然后现在就导致我那个床台上 哎呀 床台上全是那个椰子回的那个东西 他还擦不掉 |